Jak zacząć?
Zacznimy od skorzystania z pomocy Marka, jest on żółwiem który się pojawił
na środku nowo otwartego ekranu.
Markowi wydasz komendy jak do_przodu(), w_lewo(), w_prawo() i inne.
Zacznijmy od kształtu którego nauczyliśmy Marka.
Wpisz komendę: Marek.osmiokat()

Nazwać swojego żółwia poprzez komende:
Ania = Imie_mojego_zolwia()
Ania wtedy jak Marek stanie się klasą, którą można sterować za pomocą funkcji
do niej przyposanych.

Lista funkcji klasy(czyli naszego żółwia, pamietaj aby przed kropka wstawic imie swojego zolwia!!!):
Marek.personalizacja(shape, kolor):
Marek.w_lewo(ile)
Marek.do_przodu(ile)
Marek.w_prawo(ile)
Marek.osmiokat()
Marek.benzen()
Marek.wielokat(L_or_P, angle, speed, many)
Marek.pen(rysowanie=True, kolor=None)
Marek.resetowanie()
Marek.usun_obrazek()



Jeśli uważasz że już rozgryzłeś wszystko, możesz skorzystać z możliwości pętli. Instrukcje pętli zawsze są po wcięciu!
for item in range(10):
   print(item)

Zaś jak pętle nie stanowią dla ciebie wyzwania, poproś o zadanie proawdzącego.

