Jak zacząć?
Wybierz imię dla swojego żółwia, bądź pobaw się z Markiem.
To jest nasz żółwik który pomoże na początku.
Markowi wydasz komendy jak do_przodu(), w_lewo(), w_prawo() i inne.
Zacznijmy od kształtu którego nauczyliśmy Marka.
Wpisz Marek.osmiokat()

Nazwać swojego żółwia poprzez komende:
Ania = Imie_mojego_zolwia()
Ania wtedy jak Marek stanie się klasą, którą można sterować za pomocą funkcji
do niej przyposanych.

Lista funkcji klasy(czyli naszego żółwia, pamietaj aby przed kropka wstawic imie swojego zolwia!!!):
Marek.personalizacja(self, shape, kolor):
Marek.w_lewo(self, ile)
Marek.do_przodu(self, ile)
Marek.w_prawo(self, ile)
Marek.osmiokat(self)
Marek.wielokat(self, L_or_P, angle, speed, many)
Marek.pen(self, rysowanie=True, kolor=None)

Inne funkcje które pomogą:
   czyszczenie_obrazu()
   usun()

Jeśli uważasz że już rozgryzłeś wszystko, możesz skorzystać z możliwości pętli. Instrukcje pętli zawsze są po wcięciu!
for item in range(10):
   print(item)

Zaś jak pętle nie stanowią dla ciebie wyzwania, poproś o zadanie proawdzącego.

